絶對絶對要保密哦
皆さん　こんばんは
大家晚上好
前回の動画　もっとバズるかなって思ってたんですが
上回的視頻 我本以為會更火一些
まあ　あんなもんですよね
結果就那樣
ただの医者と患者の会話ですから
畢竟只是醫生和患者的對話
あわよくば収益化　とか思ってたんですが
如果有機會的話 我也想收益化
ちょっと無理そうです
播放量還是有點少了
さて　今回はなんとあのアイドルグループの音声です
那麼這次 竟然是那個偶像組合的音頻
これは貴重ですよ　多分
這可相當稀罕了 我估計
では　どうぞ
那麼 請聽
超怖くない
太可怕了吧
なにが？
什麼可怕？
二階堂さん
二階堂
ああ　話があるってやつ？
哦 她說要找我們談話？
怖いよね
是挺可怕
なんだと思う？
妳覺得她會說什麼？
ダメ出しじゃない　あのパートのダンスがどうとか
估計要指指點點吧 說那部份的舞蹈怎樣
導入あてっこしようか　二階堂さんの第一声
要不來猜猜她的開場白吧
「申し訳ないんだけど」とか？
「雖然很抱歉」之類的？
こわっ
可怕
まずわびておいて　それを上回る罵声を浴びせてくるパターンじゃん
先道歉 然後劈頭蓋臉一頓罵的套路
ヤバくない
太糟糕了
それかそれか　「差し出がましいようだけど」とか？
或者或者 「可能是我多事了」之類的？
ヤバい　それヤバい
糟糕 這太糟糕了
差し出がましいこと言われるじゃん　絶対
肯定要說多管閒事的話了
あとはあれだよ　「厳しいこと言うようだけど」
還有那種 「我可能會說得有些嚴厲」
それマジヤバい　直接的でヤバい
那真是糟糕 直截了當地糟糕
日本の前置表現の幅広さがヤバい
日語的鋪墊表現方法真糟糕
あのさ…
話說啊…
私たち　もっと仲良くならないといけないと思うんだ
我覺得我們必須關係更好
仲いいと思ってたんだけど
我覺得關係挺好的呀
もっとだよ　もっと
更加 更好
じゃあ　みんなでどこか行っちゃう？
要不大家一起去哪逛逛？
旅行とか
旅行之類的
それいい　温泉行きたい
這個好 我想去溫泉
それもいいんだけど
這倒是不錯
もっと手っ取り早く
更快捷一點的比較好
それは何のために？
為了什麼？
うちらイベントとか出ても　お互いのことあんまり知らないから
我們雖然一起參加演出活動 但都不太了解彼此
エピソードがないじゃん
這樣就沒有話題了吧
ライブのMCもこれからどんどんやらなきゃいけないし
Live上的MC以後也要經常說
なるほど
原來如此
証明できないのをいいことに
像是那種沒法證偽的話題
オーラ見えるとか小さいおっさん見たとか言い出したりさ
比如能看到氣場 或者見過小小老頭之類的
註：小小老頭是日本的都市傳說，很多人稱目擊過十幾厘米的大叔樣貌的小人。
有能な人からのツッコミありきで言い間違えるだけの
為了讓更有才的人吐槽而故意說錯
薄い笑いとるだけのアイドルにはなりたくないじゃん
只為博得不值錢的笑聲 妳們不想做這樣的偶像吧
アイドルをそんなふうに見てたんだ
原來妳是這麼看偶像的啊
アイドル…
偶像…
お笑い芸人さんとかもそうだと思うけど
搞笑藝人也是這樣的吧
今はグループに仲の良さを求める傾向があると思うんだよね
現在一團和氣的組合確實更吃香
確かに
確實
不仲とか険悪とかって　リアルでお腹いっぱいだもんね
勾心鬥角之類的 觀眾在現實生活已經受夠了
でもどうやったら手っ取り早く仲良くなれるの
但是怎麼做才能迅速增進關係呢
秘密を分け合うんだ
來分享秘密吧
秘密って　言っちゃったら秘密じゃなくない？
秘密說出來的話 就不是秘密了吧？
だからゲームにする
所以來做個遊戲吧
この小さい紙3枚に　それぞれ大きい秘密と小さい秘密
在這三張小紙條上 每個人寫一個大秘密 一個小秘密
そして1つだけ嘘を書くんだ
然後再寫一條謊言
誰が書いたか分からない
看不出是誰寫的
大きい秘密って　ガチの？
大秘密是 認真的那種？
うん　墓場まで持っていく系の
嗯 要帶到墳墓的那種
それってさ　誰が書いたか分からないし
那樣的話 既不知道是誰寫的
嘘混じってるならさ　ライブMCとかで使えないんじゃないの
又混了謊言進去 Live的MC上沒法用吧
確かに　それにガチの秘密　言われたら困るし
確實 而且是認真的秘密 也不好說出去吧
まずは共犯関係を作ろうってことだよ
只是先把大家拉上一條船啦
嘘を混ぜるのは　言ってしまえば逃げ道
加謊言進去 也是為了有台階下
でも　面白そうかも
不過 好像有點好玩
とにかくやってみよう
總之開始吧
ちょ…　ちょっと待って
等… 等一下
ガチのガチ？
真要寫認真的秘密？
そうだってば
對呀
なんかあるかな
那我可得想想
筆跡変えないと
得換換筆跡了
えっと…　あっ
嗯… 對了
秘密　うん…
秘密 嗯…
あとは…
還有…
これかな…
這個吧…
じゃあ　全部一箇所に集めて混ぜまーす
那就放在一起 混合一下
で　順番に一人一枚ずつランダムに引いて読んでいく
然後 輪流隨機抽一張讀出來
いちいちリアクションはしない
不要逐一評論
じゃあ　三矢さんから
那就從三矢開始
はい
好
「整形をしている」
「整容過」
「ネットにメンバーの悪口を書いた」
「在網上寫隊友壞話」
「パパ活をしている」
「在找人包養」
「枕営業をしている」
「被潛規則過」
「人を殺した」
「殺過人」
「結婚している」
「已婚」
「お笑い芸人と付き合っている」
「和搞笑藝人交往」
「線香」
「死体を捨てた」
「遺棄屍體」
ちょっと待って
等一下
嘘　3つしかないの
只有三個是假的嗎
ヤバいのばっかじゃん
怎麼都這麼糟糕
怖い怖い
可怕可怕
絶対嘘でしょってのはあれと　あれと…
一看就是謊言的有這個 這個…
線香って何だろ
線香是什麼意思
秘密で「線香」？
秘密是「線香」？
ほんとに墓場に持っていくものじゃない
這是真的要帶去墓地的東西吧
大秘密
ヤバっ　さっき言ってた突っ込まれるの前提のやつじゃん
糟糕 這不就是剛才說的引導別人吐槽的東西嗎
それより気になったんだけどさ
話說我好奇半天了
そのペン　なに
那根筆是什麼
これ？
這個？
幸せのボールペンだって
說是叫幸福圓珠筆
なにそれ
什麼意思
これを持ってると幸せになるんだ
只要拿著它就會幸福
で　他人に渡すと幸せが伝染するっていう
然後送給別人 幸福就會傳染
これマネージャーの山本さんからもらったんだけど
這是經紀人山本先生送給我的
山本さんは誰にもらったの
誰送給山本先生的
タクシーの運転手にもらったんだって
他說是出租車司機給他的
幸せなことあったの
那妳碰到幸福的事了嗎
CD出せたし　こうしてイベントもできるしさ
發行了CD 還有這樣的演出活動
それは前から決まってたじゃん
這不是早就確定的事嗎
面白そう
還挺好玩的
次　それを私にもらえない？
下一棒能送給我嗎？
いいよ　はい
可以啊 給
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　繁化：錯黨　後期：MIR